Przychodzi do Ciebie klient, który zakłada agencje interaktywna i ma projekt graficzny zgodny z architekturą Bootstrapa.

Klient jest nietechniczny, więc poza projektem nic więcej od niego nie wyciągniesz :)
Zaplanuj, dobierz rozwiązania technologiczne i zakoduj projekt w Bootstrapie.

Projekt graficzny i grafiki do projektu są w załączniku. 

W sekcji "Portfolio", po najechaniu na obrazek, pojawia się maska i tło jak w załączonym pliku graficznym portfolio.

Strona ma się dostosowywać do urządzeń mobilnych.

Zadanie oddaj w formie linku do GitHub Pages.